目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
是谁 谁在说话
既然您在这里...
请尽快吧
你到底是谁啊
请尽快下令吧
具体要下什么命令啊
快回答我 你到底是谁啊
卓武防卫战
路飞与象主!
快回答我 你到底是谁
路飞 你在和谁说话呢
我们什么都没听到
我也只是听到声音而已
但并没有回答我
也不知道声音来自哪里
怎么回事
到底发生什么事了啊
我听说哥鲁·D·罗杰和御田大人也在这里说过类似的话
虽然无法进行对话
但的确能听到巨大的声音
哥鲁德·罗杰?
快逃
谢谢你
各位快抓紧一处 不要靠近建筑物
「华手里剑」
不愧是忍者
果然名不虚传
怎么了 发生什么事了
到底怎么回事
老猫
看来象主是真的出事了
桃之助大人
必须要尽快离开此处
桃之助大人 您怎么了
桃之助大人
您还好吗 桃之助大人
桃之助大人 桃之助大人...
这是什么
头...头好疼...
这是...
是Jack
Jack?
Jack吗
开火
开火 给我继续打
上啊 宰了它
Jack...Jack正在袭击巨象
有5艘看似很强的战舰
位于9点钟方向
象主正在遭受袭击?
Jack他果然没死吗
桃子 为什么你会知道这些
在下也不清楚 是看到的
看到的?
是...是直接浮现在脑海中的
好可怕
桃子...
象主的悲鸣声 再加上如此强烈的晃动
原来如此 这下就都明白了
可恶的Jack 竟敢袭击象主
不过还活着的话 那来得正好
我们要讨回之前的一箭之仇 侠客团
还有剑士队
是
马上出海 迎击Jack
要充满热血地登船
这次一定要让Jack有来无回
桃之助大人
忍耐一下 不要乱跑
要小心建筑物坍塌
好痛苦
如果我倒下了
你们也将大难临头
声音正源自这巨象本身
象主吗
桃之助大人
到底怎么回事
桃子?
又来了
我在很久以前...
巨象曾在很久以前犯下过错
除行走一事以外
其余一切行为皆被禁止
便一直遵守命令至今
因此...
继续开火 干掉它
还请给我一次许可
差不多了 把巨象杀掉
干得漂亮 马上就要倒下了
活该
快下令让我战斗吧
什么都可以 大家快抓紧
还请给我...
一次许可
巨象正在请求许可
希望能下令让其战斗
象主吗
锦卫门 勘十郎 在下该如何是好
桃子
你来回答
我觉得你说应该有用
但是...
要是巨象被杀 大家可就要葬身海底了
但是究竟要如何回答才能...
别管那么多了 快点喊
否则巨象就要死了
还差一点
快点 桃子
巨象真的快不行了
快点啊
巨象听命
不可屈服 不能倒下
将Jack...
将Jack击退
遵命
又怎么了啊
怎么了
到底发生什么事了
巨象突然动起来了
这股气势又是怎么回事
它想干什么
鼻子?
Jack大人 船直接被打到空中了
已经无法控制
不...不得了啦
停下来了
现在情况如何
在下也不知道 什么都看不到了
声音也消失了
路飞你也是吗
话说确实什么都听不到了呢
桃之助大人 您没事吧
这也难免 刚才一直处在高度紧张的状态下
不得了啦
有...有新情况禀报
什么
就是说象主用自己的鼻子...
没错 仅仅一击就搞定了
这巨象好厉害啊
没想到象主竟然拥有自己的意识
甚至还能与人类进行交流
不知御田大人是否知道桃之助大人还拥有这等能力
话说Jack不是能力者吗
既然已经掉入海中 那肯定就...
必死无疑啦
大家怎么了 表情还这么严肃
毕竟事情发生得太过突然
所以还没回过神来
总之我们得先搞清楚Jack为什么能回来
否则这里也不会安全了
是吗 那就交给你们了
要是这头巨象能成为伙伴的话 那就太棒了
你还真从容啊
那我们这就出航了
多分给我们些食物吧
什么事
我刚刚与Jack的通话突然在海上中断了
凯多老大
为了拯救象主
乔巴医生挺身而出
利用索隆与布鲁克的剑术
罗宾花花果实的能力
以及乌索普和福兰奇的技术
前所未有的大型治疗项目即将展开
次回ONEPIECE
拯救巨象
草帽小子急救大作战!
海贼王!我当定了!